Доходы:
Продажи оборудования
Получение оплаты за аренду оборудования
Установку и настройку оборудования
Техническое обслуэивание оборудования
Предоставление сотрудника из штата в качестве тех специалиста и кассира
Предоставления курсов повышеия квалификации для сотрудников 

Затраты:
Разработка и производства оборудования(включая специальное ПО)
Приобретение компонентов и интструментов для установки, сборки и обслуживания оборудования
Зарпалата техническим специалистам штата(тех. спец. способен устанавливать и обслуживать оборудование на точках)
Затраты на поддержание работы сайта(сервера и тд.)

Каналы сбыта:
Личный сайт
EVENT-маркетин: посещение всевозможных выставок, ярмарок и показов,связанных с нашим проектом
Телефонные обзвоны
Рассылки
TARGET-реклама
Личные встречи

Предложение:
Мы предлагаем систему полного приготовления и сервировки фаст фуда без участия человека.
Наш продукт может Автоматизировать отдельные участки производства фаст фуда:
1 автоматизированный процесс приготовления продуктов во фритюре вплоть до раздражения в единоразовую посуду посетителя
2 Аналогичнвя сиситкма для приготовления продуктов на сборочной дорожке(Бергеры, роллы и тд)
3 аналогичная система для приготовления напитков и мороженного 
4 система для трансплртировки еды на поднос(бумажный пакет)

Сегменты ЦА:
1.Владельцы точек фастфуда 
2.Владельцы франшизы фастфуда .
Масштаб предприятия:
1.Средний бизнес
2.Крупный бизнес.
(установка подобного дорогостоящего оборудования, целесообразно только при высоких расходах на выплату зарплат и при среднем или высоком оборот