Что мы продаем? 

Мы продаем систему полного приготовления и сервировки фаст фуда без участия человека.

Наш продукт может Автоматизировать отдельные участки производства фаст фуда:
1 автоматизированный процесс приготовления продуктов во фритюре вплоть до раздражения в единоразовую посуду посетителя
2 Аналогичнвя сиситкма для приготовления продуктов на сборочной дорожке(Бергеры, роллы и тд)
3 аналогичная система для приготовления напитков и мороженного 
4 система для трансплртировки еды на поднос(бумажного пакет)

Кому мы продаем? 
1.Мы продаем владельцам франшизы среднего и крупного бизнеса в сфере быстрого питания (вкусно и точкa ,Rostics и тд.), существующие на рынке от пяти лет, имеющие крупный оборот средств.
2. Мы продаем владельцам частных точек фастфуда, среднего бизнеса, существующих на рынке от трёх лет, имеющие крупный оборот средств.

Как мы продаем:
1. С помощью личного сайта
2. Телефонных разговоров
3. Личных встреч
4. С помощью или выставок.

Удовлетворяемые потребности для бизнесменов:
1. Увеличение прибыли за счёт уменьшения трат на заработную плату сотрудникам.
2. Удовлетворяем потребность уменьшения затрат времени для поиска работников.
3. Удовлетворяем потребность увеличение дохода.

Для государства:
1. Ценный ресурс для государства во время робогонки.
2. Уменьшение необходимости рабочей силы для подобных заведений.
3. Потребность кризиса рабочей силы.
4. Потребность победы в робогонке между государствами.

Ресурсы необходимые для нас:
1. Человеческий ресурс – сотрудники.
2. Производственный ресурс – договоры с производства для изготовления оборудования.
3. Временной ресурс – время для полной разработки и производства.
4. Материальный ресурс – средства.

Наши ближайшие 6 шагов для достижения цели:
1. Создание подобного плана проекта.
2. Создание презентации проекта.
3. Создание пакета проекта(MVP) .
4. Подготовка вопросов и проведение CustDev.
5. Презентация проекта.
6. Привлечение инвестиций.