Целевая аудитория:
1.Владельцы точек фастфуда 
2.Владельцы франшизы фастфуда .


Масштаб предприятия:
1.Средний бизнес
2.Крупный бизнес.
(установка подобного дорогостоящего оборудования, целесообразно только при высоких расходах на выплату зарплат и при среднем или высоком обороте)


Время работы бизнеса:
Предполагается работа с компаниями которые существуют на рынке многие годы, так как подобная покупка, минимально скажется на огромном бюджете компании(также возможно несчастный случаи работы с компаниями , нацеленные на инновационные оборудование и техникум)

Для корректной работы оборудования необходим:
1. Один кассир – техник
2. Кассир
3. Один работник в зале.


Какую проблему ЦА решаем:
Уменьшение затрат на выплаты сотрудникам в следствии уменьшения сотрудников. 

Привлечение ЦА:
1. Различные ярмарки
2. Личные встречи с представителями компаний.




Вопросы для проведения CustDev:

1) Весь мир сейчас стремиться к роботизации, роботы все чаще заменяют людей на всевозможных местах работы.
А вы хотели бы заменить своих работников на роботов? 


2) Как вы относитесь к новым решением в отношений автоматизации приготовления фаст фуда на кухне? 
Вы бы согласились попробовать подобное? 
Есть ли у вас на примете какие нибудь технологии которые вы хотели бы попробовать в своем предприятии?

3) В любой компании есть люди. Подскажите, как часто у вас возникают неудобные ситуации с вашими персоналом? Конфликты? Недопонимания?

4) В каждом кафе быстрого питания есть различное оборудование - табло со статусом приготовления заказа, кассы , фритюр, холодильники. 
Возникали ли у вас проблемы с подобным оборудованием? 
Если да, то Как часто?

5) Какой процент от общего бюджета вы тратите на зарплаты сотрудникам? 
Какой процент от общих средств уходит на техническое обсулиживание оборудования?

6) Мы готовы предоставить вам решение которое сократит затраты на зарплаты сотрудникам до 70%. Но это оборудование требует единарозовго затрата средств и времени на первоначальную настройку . 
Сколько максимум времени вы готовы уделить на установку оборудования ? и сколько процентов от ежемесячной прибыли на установку такого оборудования ?

7) Вы бы предпочли нанять сотрудника для технического обслуживания конструкции?
Или обучить сотрудника в штате учитывая что на обучение одного сотрудника из штата  потребуется время и деньги

8) Предположим что вы решили обучить работника из штата для обслуживания техники. 
Сколько максимум времени и денег вы готовы уделить для подготовки одного сотрудника ?

9) Брак от общего количества приготовленной еды людьми около 1%. 
При учете вышесказанных преимуществ, какой Максимальный процент брака при Автоматизированной готовке для вас допустим?

10) Наш продукт может Автоматизировать отдельные участки производства фаст фуда
Вы бы предпочли приобрести отдельные участки конструкции для начала, или установить сразу все компоненты? 
Если отдельные то какие?
